Repository: karthick-kk/blackbox-terminal
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Terminal;terminal;shell;prompt;command;commandline;cmd;box;
ja: Terminal;terminal;shell;prompt;command;commandline;cmd;box;ターミナル;端末;シェル;プロンプト;コマンド;コマンドライン;ボックス;

source: Window width
ja: ウィンドウの幅

source: Window height
ja: ウィンドウの高さ

source: Whether or not to remember window size
ja: ウィンドウサイズを保持するかどうか

source: Font family and size
ja: フォントファミリーとサイズ

source: Whether the window should inherit terminal theme's colors
ja: 端末のテーマカラーをウィンドウにも設定するかどうか

source: Terminal window background opacity
ja: 端末ウィンドウの背景の透明度

source: Whether or not tabs should expand to fill tab bar
ja: タブバー全域にタブを広げるかどうか

source: Whether the headerbar should be shown or not
ja: ヘッダーバーを表示するかどうか

source: If enabled, the header bar will be colored differently for root and ssh contexts
ja: 有効にすると、root 権限や SSH 接続でコマンド実行時にヘッダーバーの色が変わります

source: Whether or not to display a menu button in the headerbar
ja: ヘッダーバーにメニューボタンを表示するかどうか

source: Whether or not to reserve an area for dragging the header bar
ja: ヘッダーバーにドラッグ用の領域を確保するかどうか

source: Whether or not to show scrollbars
ja: スクロールバーを表示するかどうか

source: Whether overlay scrolling should be enabled
ja: スクロールバーを端末に重ねて表示するかどうか

source: If enabled, terminals will scroll by pixels instead of rows
ja: 有効にすると、行単位ではなくピクセル単位で端末がスクロールします

source: If enabled, terminals will render sixel escape sequences
ja: 有効にすると、端末で Sixel エスケープシーケンスを描画できます

source: Scrollback mode
ja: スクロールバックモード

source: Number of lines stored in scrollback
ja: スクロールバックに保存する行数

source: If enabled, floating controls will be shown in headerless mode
ja: 有効にすると、ヘッダーバー非表示モードでフローティングコントロールを表示できます

source: Hoverable area (in pixels) at the top of the window to trigger floating controls
ja: ホバーでフローティングコントロールを表示するウィンドウ上部の領域 (ピクセル単位)

source: Delay time before showing floating controls
ja: フローティングコントロールを表示するまでの遅延時間

source: The light color scheme for the terminal
ja: 端末用の明るいカラースキーム

source: The dark color scheme for the terminal
ja: 端末用の暗いカラースキーム

source: Style preference
ja: スタイルの設定

source: Show bold text in bright colors
ja: 太字のテキストを明るい色で表示する

source: Hide cursor while typing
ja: 入力中はカーソルを非表示にします

source: Amount of padding around terminal widgets (top, right, bottom, left)
ja: 端末ウィジェット周囲のパディングサイズ (上、右、下、左)

source: Terminal cell width
ja: 端末のセル幅

source: Terminal cell height
ja: 端末のセル高さ

source: Terminal bell
ja: 端末ベル

source: Cursor shape
ja: カーソルの形状

source: Whether or not the cursor should blink
ja: カーソルを点滅させるかどうか

source: If enabled, ctrl+c and ctrl+v will work for copy/paste
ja: 有効にすると、Ctrl+C と Ctrl+V でコピー/ペーストできます

source: Whether to spawn shell in login mode
ja: ログインシェルとして実行するかどうか

source: Whether to use a custom command instead of the user's shell
ja: ユーザーのシェルの変わりにカスタムコマンドを使用するかどうか

source: Custom command to use instead of the user's shell
ja: ユーザーのシェルの変わりに使用するカスタムコマンド

source: Send a desktop notification when a process is completed on an unfocussed tab
ja: 非アクティブタブのプロセス終了時にデスクトップ通知を表示する

source: Working directory mode
ja: カレントディレクトリモード

source: Custom working directory for new terminals
ja: 新しい端末を開いた際のカレントディレクトリの指定

source: Whether clicking next on the last search result should return to the first
ja: 検索結果の最後で次へをクリックした際に、最初に戻るかどうか

source: Whether search should be case sensitive
ja: 大文字小文字を区別して検索するかどうか

source: Whether search should only match entire words
ja: 完全一致で検索するかどうか

source: Whether search should be performed using regular expressions
ja: 正規表現を使用して検索するかどうか

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットを編集する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Apply
ja: 適用

source: This shortcut is already in use
ja: このショートカットはすでに使用されています

source: Press Escape to cancel or Backspace to disable shortcut
ja: Esc でキャンセル、Backspace でショートカットを無効化

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Reset All Shortcuts
ja: すべてのショートカットをリセット

source: This will reset all shortcuts to their default keybindings and overwrite your config file.
ja: すべてのショートカットをデフォルトのキーバインディングにリセットし、ユーザーの設定ファイルを上書きします。

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Find
ja: 検索

source: Previous result
ja: 前の結果

source: Next result
ja: 次の結果

source: Search wraps around
ja: 循環検索

source: Match is case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する

source: Match entire words only
ja: 完全一致

source: Match using regular expression
ja: 正規表現を使う

source: General
ja: 一般

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Remember Window Size
ja: ウィンドウサイズを保持する

source: Theme settings have been moved to Terminal > Appearance.
ja: テーマの設定は 端末 > 外観 に移動しました。

source: Tabs
ja: タブ

source: Expand Tabs
ja: タブを広げる

source: Header Bar
ja: ヘッダーバー

source: Show Header Bar
ja: ヘッダーバーを表示する

source: Context Aware
ja: コンテキスト検知

source: If enabled, the header bar will be colored differently when the active tab is running ssh or sudo.
ja: 有効にすると、アクティブなタブで ssh や sudo を実行している場合にヘッダーバーの色が変わります。

source: Show Menu Button
ja: メニューボタンを表示する

source: Drag Area
ja: ドラッグ領域

source: Enable to reserve some space on the left side to drag the window.
ja: 有効にすると、ウィンドウをドラッグするための領域を左側に確保します。

source: Floating Controls
ja: フローティングコントロール

source: Show Floating Controls
ja: フローティングコントロールを表示する

source: Show floating controls when header bar is hidden.
ja: ヘッダーバーが非表示のときに、フローティングコントロールを表示します。

source: Floating Controls Hover Area
ja: フローティングコントロールのホバー領域

source: Hoverable area (in pixels) at the top of the window to trigger floating controls.
ja: ホバーでフローティングコントロールを表示するウィンドウ上部の領域 (ピクセル単位)。

source: Delay Before Show Floating Controls
ja: フローティングコントロール表示までの遅延

source: Delay time (ms) before show floating controls.
ja: フローティングコントロールを表示するまでの遅延時間 (ミリ秒)。

source: Terminal
ja: 端末

source: Text
ja: テキスト

source: Font
ja: フォント

source: Cell Spacing
ja: セルの間隔

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Bright Bold Text
ja: 太字を明るくする

source: Use bright colors for bold text.
ja: 太字のテキストを明るい色で表示します。

source: Easy Copy &amp; Paste
ja: 簡易コピー &amp; ペースト

source: Use ctrl+c/ctrl+v for copy/paste.
ja: Ctrl+C と Ctrl+V をコピー/ペーストに使います。

source: Audible Bell
ja: ベルを鳴らす

source: If enabled, terminals might use an audible bell to indicate events.
ja: 有効にすると、端末がイベントを通知するためにベルを鳴らすことがあります。

source: Cursor
ja: カーソル

source: Adjust cursor shape and behavior.
ja: カーソルの形状と動作を調整します。

source: Cursor Shape
ja: カーソルの形状

source: Block
ja: 矩形

source: IBeam
ja: 縦線

source: Underline
ja: 下線

source: Cursor Blinking
ja: カーソルの点滅

source: Whether or not the cursor should blink.
ja: カーソルを点滅させるかどうか。

source: Follow System
ja: システムと合わせる

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Autohide
ja: 自動非表示

source: Enable to hide the cursor while typing
ja: 有効にすると、入力中はカーソルを非表示にします

source: Padding
ja: パディング

source: Opacity
ja: 透明度

source: Terminal background opacity.
ja: 端末の背景の透明度です。

source: Working Directory
ja: カレントディレクトリ

source: Previous Session
ja: 前のセッション

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Working Directory
ja: カスタムカレントディレクトリ

source: Set to user's home
ja: ユーザーのホームディレクトリを設定する

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Scrollbars
ja: スクロールバー

source: Show Scrollbars
ja: スクロールバーを表示する

source: Use Overlay Scrolling
ja: 端末に重ねて表示する

source: Fixed Size
ja: 固定サイズ

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Disabled
ja: 無効

source: Scrollback Lines
ja: スクロールバック可能な行数

source: Command
ja: コマンド

source: Run Command as Login Shell
ja: ログインシェルとしてコマンドを実行する

source: Use Custom Command
ja: カスタムコマンドを使う

source: Custom Command
ja: カスタムコマンド

source: Notification on Completed Task
ja: タスク完了時に通知する

source: Send a desktop notification when a command is completed on an unfocussed tab.
ja: 非アクティブタブのコマンド終了時にデスクトップ通知を表示します。

source: Appearance
ja: 外観

source: Application Style
ja: アプリケーションのスタイル

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: 暗い

source: Theme Integration
ja: テーマ統合

source: Paint the whole app with colors from your colorscheme.
ja: 選択したカラースキームの色をアプリ全体に適用します。

source: Theme
ja: テーマ

source: Set your preferred theme for light and dark styles.
ja: 明るいスタイルと暗いスタイルそれぞれでお好みのテーマを設定してください。

source: Open themes folder
ja: テーマフォルダーを開く

source: Get more themes online
ja: オンラインでほかのテーマを入手する

source: Light Theme
ja: 明るいテーマ

source: Dark Theme
ja: 暗いテーマ

source: Only display themes for the current style
ja: 現在のスタイル用のテーマのみを表示する

source: To ensure readability, "Theme Integration" will be disabled if you select a light color scheme while using the dark app style or a dark color scheme while using the light app style.
ja: 暗いアプリスタイルの使用中に明るいカラースキームを選んだ場合、または明るいアプリスタイルの使用中に暗いカラースキームを選んだ場合、可読性確保のため "テーマ統合" は無効化されます。

source: Advanced
ja: 高度

source: Experimental
ja: 実験的な機能

source: Features in this section are known to be unstable. Please feel free to test and <a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues">report bugs</a>.
ja: このセクションの機能は不安定です。ご自由にテストして<a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues">バグを報告</a>してください。

source: Sixel Support
ja: Sixel 対応

source: Render sixel escape sequences.
ja: Sixel エスケープシーケンスを描画します。

source: The VTE build you are using does not have support Sixel. Sixel is still an experimental feature in VTE. For this reason, most distros do not build VTE with Sixel support. Installing Black Box via Flatpak will enable this feature. <a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues/273">See discussion in issue tracker.</a>
ja: お使いの VTE のビルドは Sixel に対応していません。Sixel は現状 VTE の実験的な機能です。このため、多くのディストリビューションは Sixel 対応なしで VTE をビルドしています。Black Box を Flatpak 経由でインストールすると、この機能が有効になります。<a href="https://gitlab.gnome.org/raggesilver/blackbox/-/issues/273">イシュートラッカーでの議論をご確認ください。</a>

source: Danger Zone
ja: 破壊的な設定項目

source: Reset Preferences
ja: 設定をリセット

source: This will revert all settings back to default. Your extra themes will not be removed.
ja: すべての設定をデフォルトに戻します。追加したテーマは削除されません。

source: Reset preferences
ja: 設定をリセット

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Black Box
ja: Black Box について

# shortcut window
source: Window
ja: ウィンドウ

# shortcut window
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# shortcut window
source: New tab
ja: 新しいタブ

# shortcut window
source: Close tab
ja: タブを閉じる

# shortcut window
source: Rename tab
ja: タブ名を変更する

# shortcut window
source: Switch headbar mode
ja: ヘッダーバーモードを切り替える

# shortcut window
source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーン表示/解除

# shortcut window
source: Terminal
ja: 端末

# shortcut window
source: Search
ja: 検索

# shortcut window
source: Copy
ja: コピー

# shortcut window
source: Paste
ja: 貼り付け

# shortcut window
source: Zoom in
ja: 拡大

# shortcut window
source: Zoom out
ja: 縮小

# shortcut window
source: Reset zoom
ja: 拡大率をリセット

# shortcut window
source: Navigation
ja: 表示

# shortcut window
source: Focus next tab
ja: 次のタブに切り替える

# shortcut window
source: Focus previous tab
ja: 前のタブに切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 1
ja: タブ 1 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 2
ja: タブ 2 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 3
ja: タブ 3 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 4
ja: タブ 4 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 5
ja: タブ 5 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 6
ja: タブ 6 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 7
ja: タブ 7 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 8
ja: タブ 8 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to Tab 9
ja: タブ 9 に切り替える

# shortcut window
source: Switch to last Tab
ja: 最後のタブに切り替える

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示する

# shortcut window
source: Edit Preferences
ja: 設定を編集する

source: Move Tab Left
ja: タブを左へ移動

source: Move Tab Right
ja: タブを右へ移動

source: Rename Tab
ja: タブ名を変更

source: Move Tab to New Window
ja: タブを新しいウィンドウに移動

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Remote Access
ja: リモートアクセス

source: SSH Connections
ja: SSH 接続

source: New Connection
ja: 新しい接続

source: SFTP Servers
ja: SFTP サーバー

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン表示

source: Exit Fullscreen
ja: フルスクリーン表示を解除

source: Menu
ja: メニュー

source: Use System Colors
ja: システムの色を使う

source: Use Light Colors
ja: 明るい色を使う

source: Use Dark Colors
ja: 暗い色を使う

source: Replace keybinding?
ja: キーバインディングを置き換えますか?

source: %s is already assigned to %s
ja: %s はすでに %s に割り当てられています

source: You can still access the menu by right-clicking any terminal.
ja: いずれかの端末を右クリックすることで、メニューにアクセス可能です。

source: %s uses an early Gtk 4 port of VTE as a terminal widget. While a lot of progress has been made on this port, copying has yet to be implemented. This means there's currently no way to copy text in %s.
ja: %s は端末ウィジェットとして初期の Gtk 4 ポーティング版の VTE を使用しています。このポーティングでは多くの変更がされた一方で、コピー機能は未実装となっています。つまり、現状 %s でテキストをコピーする方法がありません。

source: Warning: unlimited scrollback saves content to disk, which may cause your system to run out of storage.
ja: 警告: スクロールバックが無限の場合、ディスクに内容が保存されます。これにより、システムが容量不足になる可能性があります。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Keep
ja: 維持する

source: Replace
ja: 置き換える

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Tab?
ja: タブを閉じますか?

source: Close Window?
ja: ウィンドウを閉じますか?

source: Some commands are still running. Closing this tab will kill them and may lead to unexpected outcomes.
ja: 一部のコマンドが実行中です。このタブを閉じるとコマンドは強制終了されるため、予期しない結果が発生する可能性があります。

source: Some commands are still running. Closing this window will kill them and may lead to unexpected outcomes.
ja: 一部のコマンドが実行中です。このウィンドウを閉じるとコマンドは強制終了されるため、予期しない結果が発生する可能性があります。

source: invalid keybinding
ja: 無効なキーバインディング

source: Donate
ja: 寄付

source: Full Changelog
ja: 完全な更新履歴

source: Terminal Font
ja: 端末のフォント

source: Are you sure you want to reset all settings?
ja: すべての設定をリセットしてもよろしいですか?

source: Reuse previous tab's directory.
ja: 以前のタブのディレクトリを使います。

source: Use the current user's home as working directory.
ja: カレントユーザーのホームディレクトリをカレントディレクトリとして使います。

source: Use a custom path as working directory.
ja: カスタムパスをカレントディレクトリとして使います。

source: Enter new shortcut
ja: 新しいショートカットを入力

source: Enter new shortcut for "%s"
ja: “%s”の新しいショートカットを入力

source: Add Keybinding
ja: キーバインディングを追加

source: Reset Keybindings
ja: キーバインディングをリセット

source: Remove %s
ja: %s を削除

source: Focus Next Tab
ja: 次のタブに切り替える

source: Focus Previous Tab
ja: 前のタブに切り替える

source: Toggle Header Bar
ja: ヘッダーバーを表示/非表示

source: Search
ja: 検索

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Reset Zoom
ja: 拡大率をリセット

source: Switch to Tab %u
ja: タブ %u に切り替える

source: Switch to Last Tab
ja: 最後のタブに切り替える

source: Reset All Shortcuts?
ja: すべてのショートカットをリセットしますか?

source: This will reset all shortcuts to default and overwrite your config file. This action is irreversible.
ja: すべてのショートカットをデフォルトにリセットし、ユーザーの設定ファイルを上書きします。この操作は元に戻せません。

source: Reset
ja: リセット

source: tab
ja: タブ

source: Error
ja: エラー

source: Set a custom title for this tab
ja: このタブにカスタムタイトルを設定します

source: Enter a custom tab title
ja: カスタムタブタイトルを入力

source: Reset Title
ja: タイトルをリセット

source: Set Title
ja: タイトルを設定

source: Command completed
ja: コマンドが終了しました

source: Show app version
ja: アプリのバージョンを表示する

source: Set current working directory
ja: カレントディレクトリを指定する

source: Execute command in a terminal
ja: 端末でコマンドを実行する

source: Show help
ja: ヘルプを表示する

source: Run %s --help to get help
ja: ヘルプを表示するには %s --help を実行してください
